Políticas de privacidad para Gebo Driver App

Para Gebos:
(I) Alcance. 1.1. Tal como fuera dispuesto en los TC, todos los Usuarios, así como los Choferes, tendrán la obligación de conformar un Usuario, respecto del cual comunicarán ciertos datos personales (nombre, domicilio, documento de identidad, datos de tarjeta de crédito/débito, entre otras) (los “Datos Personales”) a la Empresa, los cuales se regirán por las presentes políticas de privacidad de datos (las “PPD”). 1.2. Sin perjuicio de sus Datos Personales, la Empresa también podrá recopilar sus datos de geolocalización, estadísticas de uso de la App, es decir datos que no hayan sido dispuestos por usted en su Usuario (los “Datos deGebo”) los que, cuando se utilicen juntamente con sus Datos Personales, serán tratados como estos bajo las presentes PPD. 1.3. Los Datos Personales no incluirán datos de índole sensibles, ni que requieran un consentimiento expreso y por escrito de Usted. 1.4. Sus Datos Personales serán almacenados y tratados de acuerdo a lo dispuesto por la Ley de Protección de Datos Personales Nro. 18.331 y su Decreto Reglamentario Nro. 414/009 (la “Normativa de Datos”). Las presentes PPD regirán en base a lo dispuesto en la Normativa de Datos. 1.5. En caso de que Usted emplee su Usuario para el traslado de personas menores de 18 años, Usted deberá contar con un consentimiento escrito firmado por sus padres o tutores a los efectos de compartir los Datos Personales de estas personas en su Usuario. 1.6. LA SIMPLE UTILIZACIÓN DE LA APP IMPLICARÁ LA ACEPTACIÓN DE LAS PRESENTES PPD, EN TODOS SUS TÉRMINOS Y ACTUALIZACIONES. Actualización, inclusión o supresión de sus Datos Personales incorporados en su Usuario. La Empresa deberá cumplir con su solicitud, dentro de un plazo de cinco (5) días hábiles de recibida su solicitud de acuerdo con la Normativa de Datos, procede la eliminación o supresión de sus Datos Personales cuando: (a) haya un perjuicio a sus derechos e intereses (b) haya un notorio error y/o (c) cuando la recolección se haya suscitado en contravención a lo establecido en la Normativa de Datos o de acuerdo al alcance de las presentes PPD. 5.4. Derecho de información. En cualquier momento, Usted podrá consultar a la URCDP, sobre la existencia de archivos, registros o bases de datos, sus finalidades y la identidad de sus responsables. 5.5. Derecho de retiro o bloqueo. En caso que la Empresa utilice sus Datos Personales con fines publicitarios, Usted podrá solicitar el retiro o bloqueo de los mismos, de forma inmediata. (VI) Mantenimiento de Datos Personales. 6.1. La Empresa conservará sus Datos Personales durante todo el tiempo que usted mantenga activo su Usuario. 6.2. Usted tendrá derecho a solicitar a la Empresa, en cualquier momento, el cierre definitivo de su Usuario, por lo que la Empresa se compromete a eliminar cualquier y todo tipo de Dato Personal que Usted le haya provisto, una vez cerrada efectivamente su Usuario. 6.3. En caso de existir alguna obligación dispuesta en la Normativa de Datos, Usted acepta que la Empresa conserve sus Datos Personales, sin perjuicio del cierre de su Usuario. 6.4. Usted autoriza, por medio de las presentes PPD, a destruir sus Datos Personales, siempre que la Empresa lo considere necesario, en tanto hayan perdido el fin para lo que fueron recolectados. La Empresa determinará, en caso de procederse a la destrucción de sus Datos Personales, una política de destrucción personalizada al caso concreto, que le comunicará a Usted previo a proceder con la destrucción efectiva. (VII) Cookies y demás herramientas. La Empresa podrá utilizar cookies o demás herramientas informáticas para remitir a Usted información que sea de su interés, esté o no relacionada con la App.

Para Monitores:
(I) Alcance. 1.1. De acuerdo con los Términos y Condiciones, todos los Usuarios y Choferes deben crear un Usuario y proporcionar ciertos datos personales (nombre, dirección, documento de identidad, datos de tarjeta de crédito/débito, entre otros) a la Empresa, sujetos a las políticas de privacidad de datos (PPD). 1.2. Además de los Datos Personales, la Empresa puede recopilar datos de geolocalización y estadísticas de uso de la App (Datos deGebo), que se tratarán como Datos Personales bajo las PPD cuando se utilicen conjuntamente. 1.3. Los Datos Personales excluyen datos sensibles que requieran un consentimiento expreso por escrito. 1.4. Los Datos Personales se almacenarán y tratarán según la Ley de Protección de Datos Personales Nro. 18.331 y su Decreto Reglamentario Nro. 414/009 (Normativa de Datos), y las PPD se regirán en base a esta normativa. 1.5. Si se utiliza el Usuario para el traslado de menores de 18 años, se requiere consentimiento firmado de padres o tutores para compartir sus Datos Personales. 1.6. El uso de la App implica la aceptación de las PPD en todos sus términos. La Empresa cumplirá las solicitudes de actualización, inclusión o eliminación de Datos Personales dentro de cinco días hábiles, salvo casos específicos. 5.4. Derecho de información: Usted puede consultar a la URCDP sobre archivos, registros o bases de datos en cualquier momento. 5.5. Derecho de retiro o bloqueo: Puede solicitar el retiro o bloqueo inmediato de sus Datos Personales con fines publicitarios. (VI) Mantenimiento de Datos Personales. 6.1. La Empresa conservará sus Datos Personales mientras el Usuario esté activo. 6.2. Usted puede solicitar el cierre definitivo de su Usuario en cualquier momento, tras lo cual la Empresa eliminará todos sus Datos Personales. 6.3. En caso de obligaciones legales, la Empresa conservará sus Datos Personales, independientemente del cierre del Usuario. 6.4. Usted autoriza la destrucción de sus Datos Personales por la Empresa si han perdido su propósito original, según una política personalizada comunicada previamente. (VII) Cookies y herramientas: La Empresa puede utilizar cookies u otras herramientas para enviarle información relevante, relacionada o no con la App.
